OOP'de gerçek hayat problemlerinin yazılım tarafına daha kolay aktarılması
için class yapısı kullanılır. class içinde propertyler ve fonksiyonlar olabilir. class içindeki fonksiyonlara method denilir
Örneğin Person classından türeterek oluşturduğumuz her nesneye instance veya object adı da  verilir.
Person classında tutulan propertylerin değerleri her instanceda farklılık gösterebilir
örneğin ad,soyad,doğum tarihi propertyleri olan bir Person classından pek çok kişi için ayrı 
aayrı instancelar üretilebilir.
OOP ile 
- daha düzenli kod yazılır
- yazılan kodlar özellikle büyük projeler için çok daha performanslı olur 
- yine büyük projelerde sonradan yapılacak müdahaleler kolaylaşır